Día 1 - Bootcamp Penguin.
Comenzamos hablando sobre lo básico, iniciamos con el intérprete de Visual Code y una extensión de Python. 
Definimos qué es un lenguaje de programación y hablamos de las funciones de print y etc.

Probamos el print, los strings y los int. Todas pruebas y conceptos.
Vimos los TIPOS DE DATOS

Ahora pasamos a las Estructuras de Datos.
Variables: Un lugar donde guardas un valor. ¿Como crear eso en Python?  a = x  (a es la variable) lo de la derecha es el valor.
Básicamente se pueden realizar operaciones concatenadas también dentro de cada variable y de acuerdo al sitio que ocupa en la línea de código
se puede reemplazr. Por eso se llaman variables ahre.
Resoluciión de conceptos generales. Oiko la vd.

El primer ejercicio fue crear dos variables e impriimir con una concatenacion. Hola mi nombre es: x y tengo x Años. 

Break for almuerzo.

Listas: Para guardar varios valores. Una lista vacia es como una variable [], serían como los arrays en pseudocodigo, en los que se declaran 
todas las variables dentro de la lista y tiene una posición, iniciando desde el 0. sintaxis: dato = [0,1,2,3]

Posteriormente estuvimos viendo Bucles y For

Maldiicion esto pega mucho. Estamos a puno de salir.